Изпълняваме index.php в локален php сървър. Това ни отвежда при формата за регистрация, където създаваме акаунт. След като сме създали акаунт, влизаме в него от логин формата. Това ни отвежда към страницата за ъплоуд на файлове. На тази страница имаме възможност да добавим файловете, с които по-късно да работим. Това става с натискането на бутона “Choose files”, като то ни дава възможност да изберем 1 или повече файлове, които да бъдат качени. След това натискаме бутона “Submit”, който качва файловете в базата данни. На текущата страница имаме възможност да избираме от множество команди, с които да манипулираме таблиците. Над всяка таблица има поле за търсене, с което филтрираме данните, които да се визуализират в съответната таблица. Филтрирането работи по всички колони, като за да се изпълни трябва единствено да се въведе стойност в полето и да се натисне бутона “submit”. Има възможност за сортиране по дадена колона, като това става с избирането на колона от dropdown менюто и ред на сортиране. 
Под заредените таблици има възможност за Union на две таблици. Това става с избирането на таблиците, които искаме да обединим от двете dropdown менюта. За изпълнение на операцията е необходимо да натиснем бутона “Union”. Резултатът от изпълнението на командата се визуализира в таблица, разположена най-долу на страницата.
Под “Union” полето има “Join” форма, която изпълнява тази операция върху две таблици. Необходимо е да изберем таблиците, които искаме да съединим, както и имена на колони, които да служат като ключ. За изпълнение на операцията е необходимо да натиснем бутона “submit”. Резултатът от изпълнението на командата се визуализира в таблица, разположена най-долу на страницата.
Под “Join” полето има “Intersect” форма, която изпълнява тази операция върху две таблици. Необходимо е да изберем таблиците, които искаме да пресечем от двете dropdown менюта. За да изпълним операцията е необходимо да натиснем бутона “submit”. Отново резултатът от изпълнението на командата се визуализира в нова таблица, разположена най-долу на страницата.
